JUHEND
------
Loo tkinter'iga vorm (rakendus), kus on Entry, Button (2 tk), Text või Treeview (Tabel)
ja Scrollbar. Tegemist on faili seest info otsimisega ja tulemuse näitamisega. Fail 
avatakse dialogi aknaga (kasutaja saab ise valida) mitte ei kirjutata koodi.

Entry 				- on tekstiotsingu kast
Button 				- on otsingu teostamise nupp
Button 				- on txt faili avamiseks nupp (mõelge Word/Excel/PP Open nupule)
Text või Treeview 	- on otsingu tulemuse näitamiseks
Scrollbar 			- Text ja TreeView horisontaalne ja/või vertikaalseks kerimiseks

Otsingu tulemuseks tuleb näidata kogu infot failist (rida). Text puhul nii nagu 
failis, TreeView puhul iga veerg eraldi (tabel). Text variandis võib kasutada ka 
"joondamist" tabelina (iga vastuse veeru laius on kõige pikema vastuse alusel).
Kogu lahendus on MVC (Mudel-View-Controller). 

Text vastuse kastis on kirjastiiliga Courier, Treeview puhul Verdana.
Kui fail on avatud, siis iga otsingu jaoks samast failist ei tohi uuesti faili
avada.

Kui kavatsed mingeid lisa mooduleid paigaldada (neid pole vaja), siis tuleb 
käsureal (projekti juurkaustas) anda käsklus "pip freeze > requirements.txt" 
ilma jutumärkideta, kui paketid on paigaldatud. See fail sisaldab lisa pakette 
mida on vaja rakenduse käivitamiseks. 

HINDAMINE
---------
"3" - Otsingu lahendus töötab korrektselt. Fail kust otsida saab avada dialogi 
	aknaga. Tulemusi näidatakse Text aknas üks kahest variandis (vaata eespool).
"4" - Sama nagu eelmine ("3"), kuid sisaldab vähemalt 3 lisa funktsionaalsust, 
	millest on ka kasu/abi. Vastust näidatakse Text aknas joondamise variant. 
	Kõik kellad-viled pole funktsionaalsus.
"5" - Sama nagu eelmine ("4"), kuid vastus on ilusas tabelis (TreeView). 

Hilinemine tähendab, et hindest võetakse üks maha. Hilinemine on hilinemine.

TÄHTAEG
-------
16.03.2024 kell 12:00

FAILID
------
Ülesanne peab toimima mõlema failiga.
Persons.csv
Persons_Big.csv


LINGID
------
DIALOG - https://www.w3resource.com/python-exercises/tkinter/python-tkinter-dialogs-and-file-handling-exercise-3.php
DIALOG - https://docs.python.org/3/library/dialog.html
DIALOG - https://www.pythontutorial.net/tkinter/tkinter-open-file-dialog/
DIALOG - https://stackoverflow.com/questions/3579568/choosing-a-file-in-python-with-simple-dialog

PADDING - https://www.geeksforgeeks.org/add-padding-to-a-string-in-python/
PADDING - https://stackabuse.com/padding-strings-in-python/
